なんかディストピア的
ごご怖い
ごここが系晴らしすぎる
(ああ すべての撤独な人たちを見…
ごごマグリットみたいだよね、かつっ…
シヤャフトの演出にも影響写えてるん…
ごごかつっこいい
不気味だ・・・
うつDp
ああ FCOMBSATSERT::
こんな曲をどうしたら思いつくんだ……
ッユール
夜になつて だれも教会に来やしない
狭間健二って本当に聞こえて困る
なるほどテリーギリアム感
でも神父さんは気にも止めない。
何がなんやらww
青はエヴァアートンだね
なんか鳥肌がたつ。名曲だーー !
メロディは良いけど不思議なほど心…
ドリア旋法の傑作
ごの人金があったからやってしまった感
すげえ、ごこれすげえ
ーー ーーー —
うぼつ
うぼぼぼぼお
ゴン !
待ってた
待ってた@
なんで帰ってきたんだ! ?
完許証目体は持つてます
プブは(は(は(よ の
ニートドやん
建築引 PSE割と容まれがちだ…
ご(は プ
なんで復活してるんだ?
発発とかクソ高いんだぞ
建築綱材や機材は CBENMSE.-.
おしろその1人何者だよw
そいつはこの前爆死した…
ハガレンの第五研究所かな ?
あかりちゃんがろうそく ?
現場狂じゃねーがかが
年末年始は神社で敬備の仕事あった…
なんで帰ってきたんだ! ?
自己紹介ですか?
クローンヤクザかが何か ?
1ゴブ にメー
ブラックジャヤックでシュッ ! っつてや…
早打ち0.3秒かな ?
ーー 「 ビル
ブルマ
そこから侵入できたのか……深夜なら…
じょん
腐作工場かおくすりかな ?
お姉ちゃん工場なのでは
プロてプアに"""
無人分から逃げるな
なんか再開してるwww
ごいつ・・・帰って来やがったw
しばらくぶり
Ain ご
サバイバルは! ?
ゴミ箱を探せば見つかるんじゃね (…
まあいいや !
ププ にイイトリデビノリプーピリナレ YY
うぼつて
完許証目 CHET
建案買材や機材は割と浴まれがちだ…
ルコゴ レブ し でフウブビリアレー ミド
デビルレイクバーマ
ブプはマビに
そやな
じょんすごすこごこすていつしゅ
ゴルゴーンかな。
メーナー YY
ブ!は
ププ にバーアナビルレー ・ |
請ちゃんのお色気攻撃でええやん
双子なんじゃね
懇に出すで
ブフ レフレビデビンマ
いつかみたいに重が埋まっちゃうかな・-…
へへえ
ソソ/ソラレーにラーにラにパフピア
— デ
 ーー
おじさんの玉をあげよう
生き返れ( ”: o : ` )生き返れ
13センチくらいです…
1・・が2くらいですね
コンコンするんじゃー
知らない !
お、おう。。
山もらったぞ
うっつぼぽつ一
作成コストも2割引くらいになってる
つい前のドアの前に止めちゃうよね
>392リーッ
跳ね橋はよう設置時に荷重足りなく…
電動味ね橋しゃないと再設置できん…
ごごこを隠密だけで倒せるとちょっと…
ハンドガンの強さ舐めたらいかんぜよ
がびつ!
やっぱAGI型でASPD193はいいよ…
「あか
とい…
「あかり姫のごめんねごはん」 とい…
たのしそうw
。・ すべての要素を削除: c1ear()
。 指定した位置の要素を削除し、値を取得: pop()
・ 指定した値と同じ要素を検索し、最初の要素を削除: remove()
・条件を満たす複数の要素を一括で削除: リスト内包表記
・インデックス・スライスで位置・範囲を指定して削除: de1
なお、リストは異なる型のデータを格納可能で、上厳密には配列とは異なる。メモリサイズやメ
モリアドレスを必要とするような処理や大規模なデータの数値計算処理などで配列を扱いたい
場合はarray (標準ライブラリ) やNumPyを使う。
。・ 関連記事: PyIhonのリストと配列とnumpy.ndarrayの違いと使い分け
てますけどごこれ隠しステージですか ?
ぬびあ 信用ならんなぁ
ひでがぶり わりとある
ちくわぶる 混乱信用ダメ絶対
えす9すべん 世界いつですか 3
 tt 混乱は完全ランダムじゃないと思うよ
 神健 混乱に期待しすぎわあかんな
とEn
ちんてmonte 自分の混乱は8分の115のに
みきぶらす* 今の混乱させて距離とれなかったよ
ちくわぶる こうなってくるとハンマー強いのか ?
ってなってくる
くつ ドラゴンファングZってゲーム
神健 もちーーーー一
カツふぇおれ 知ってると思いますけど最初の 3 つの
ファングは出やすいらしいですよ
ひでがぷり スキルは惜しまず使って回した方がい
いかも
フロル_ 取ろうとしてたけど全部ついてきたw
伸健 てか、ドラファンスパチャセしてくれた方、マ
ジでありがとうございました ! おもちもろいです !
ギータカ ごのゲーム3DSで960円だった
リカイン 混乱の思考ルーチン、医味方の判別がな
いゴースト系列と同じになるだけがな気がする
みきぶらす* 名ちかわいいですね かろさんです
カツふぇえおれ ポポボロとごこのゲームは自力クリアはも
うあきらめちゃったw
みきぶらす* パコレプキンみたいな状態になかって
フロル_ キグ二的な ?
みきぷらす* フレイってあのモードは倍速 ?
サルハラex DLで960なら買ってもいいなぁ GG:
い面折そう
リカイン 周りにいるモブをランダムに目指すorラ
ンダムに移動ってイメージがある
mormot ただの情運の可能性
みきぶらす* 倍速だったら途中 1 回行動になって
たし、ランダム行動はあると思いますけど
MType やーやや。を
まち 倍速強化無敵混乱やね
MType ) を、や) わゆわ、。や一、わや
ちくわぶる 混乱は他の敵殴っ てくれればラッキー
ぐらいの気持ち
midhumi おばんです。 今日は急いでないんですね
で言ったほうがよさそう
介健 ゆーてたらきたやん
ttt 後ろ飛び退くファングでダメージ与えるといい
ですよ
ちくわぶる フレイは距離取ってれば怖くないしな
ぬびあ 次で3つ目ですね
件健 宝箱一一 ! 宝箱一一 !
リカイン ちょーっと宝箱キツいかな ?
ひでがぶり ゴブリンで飛ばした先で混乱させばれば
わりと安心
みきぶらす* モンスターハウスのBGM絶望感ハン
バないw
フロル_ 弓矢いすぎだろ
秋野谷連吾 最初殴って槍のファング2回で誘発し
て行けば楽ですね
フロル_ いつもの
みきぶら3すま* 本読んでしのぐとか ?
BUD 草
ちくわぶる ひょうたんあるあるw
ちんてmonte あるある
朝喘汐 ドレッ トラピみたいなやついて草
SAし
mkたと
との③きあるある
おこじょさんDX ごれが醍醐味
かふえおれ やりますねえ
リカイン ひょうたん切れたかな
ひでがぶり かれたよ
国産ポプリ 置物になってしまった
みきぷらす* ひようたんが不随になった
おこじょさんDX 吸い込みもうないそ一
T)\Sex 諦めて進もう
mormot 真空落ちてるよ
Mannen オタワリ
人パ <a
伸健 おわた
情眠剤 降りてもエエんややで ?
神健 吸い込み3回? 4回?
サルハラex 魔物 「ナメんなよ」