Tamaran そうしなきゃ駄目なんやろな
/cross にしこりって誰か知らないんだけど..
綾水 意思中通を感じることしたらダメなんじゃ
4satti 今来たのでもう1回お願いします
てたら試合にならへんしな
/cross 上級国民的な
Spicaななご 貴族っ てのはなろうに出てくる嫌な
M Type 世界史、勉強するとだいたい大英帝国のせ
いで嫌いになるw
神健 じゃあゴルフも ?
神健 あいつらわ人間だと思ってないのかもな
Tamaran ジョコピッチとかな
諸葛之孔明 同じ人間なのにね
Spicaななご 人間と人間の言葉のしゃべれる表昔
や 本
綾水 テニスって観客含めてアドバイス禁止なんで
じい72さのアルル
神健 あれ現場の客わなんも思わんのかな
Spicaななご イギリスは当然そんなもんぐらいに
思ってそう
キタサンスケさん みんなそれが当たり前と思って
見てるんだろう
satotsu おはざます、いまからですか ?
神健 違和感めちゃめちゃあるけどね
/cross スポーツ自体そういう目で見てるからなぁ
 ど sd
ーー| エーーーテージーニージーデー一
 デー
/cross 実際鏡で妨害とかやる奴いそう
神健 あんまナダルわ感じないのわ気のせいかな ?
ベクトル テニスプレイゼーメンタル弱すぎw
ラッシー 何時からやってました ? ?
/cross 大学のデテニスサークルは楽しそう
神健 テニス選手わ移動とか大変やからなーー一
とくめいきぼう それ1時間前にききましたよいえ
神健 Bリーグか ?
キタサンスケグさん 応援は見た事ないな一
/cross 人バスケクの話w
国産ポプリ バスケの敵チームのガヤやばい
ベクトル なんか内紛のせいでオリンピック出られ
ないとかが言う話があったような
Spicaななご そもそも分裂してた雑魚組織でし
EEE ECOとEEE
Spicaななこご 阪神とにたようなもん ?
/cross 録音でよくねw
神健 あいしぬーけーーーるポイントーーがー一
ベクトル 導通じゃね ? と思ったらマイクつかって
 まる
国産ボポプリ ごの動画見て欲しい Sheridan Student
Spicaななご カスw
 フ ww) ースズスロ ーわある ューミー
 にed
神健 フリースローわあるよ。
諸葛之孔明 アウエイがかわいそうやね
国産ポプリ つべの33秒の
/cross スポーツとかそんなもんでしょ
とくめいきぼう 民度が低いスポーツですね
Spicaななご プロスポーツって民庶低いのなぁ
綾水 何でアウェーも同じことしないんやろ
M Type ごこれだから大阪民はw
キタサンスケさん 客がプレッシャーかがけるのは違
うよなルール外じゃん
神健 叩く道具で鯉節みたいにしてフリースローの
妨害する
国産ボプリ 勝てばよかろうなのだ精神
ベクトル 野球の場合単純に遠いってのがあるんじ
やね ?
Spicaななご スポーツろくなもんじゃなねぇなw
4satti NBAがそうだからね
Se ee ad Vee ok アスソルアス2ニラ4ルクっ(のゆ|に9にコ
ニスは了牙魔出来ないから素晴らしいな
神健 なんかそれも込みな感じだよねバスケわ
とくめいきぼう アメリカ様で観客が煽ってもいい
から日本でもええやろJ刻"-精神
ベクトル 野球がってよりは日本がってのもない ?
楽器使って応援するってメジセヤーじゃないでしょ
神健 ホームわめちゃめちゃホームみたいながな風習な
4satti それ込みでバスケかな
Tamaran スポーツは疑似戦争やからな
/cross バスケって人口一番多いしな一
神健 ホームアウェイやからホームのときわガンガ
ンどーぞてきなやつやろーな
諸葛之孔明 カロやんバスク歴はあるん ?
/cross ggとかあるわけない
とくめいきぼう かろさんぼっちだからそんなのな
神健 マジで?俺と一緒やんけ!
4satti 最近スポーツも草食系だな
/cross だけど友達同士でバスケは|I gg文化あるよ
Tamaran 運動神経ホンマええんやな
神健 野球とバスケか ?
ベクトル 桜木花道は3カ月です
てつ やっぱ野球部はスポーツエリートやな
お肉ちゃん やってないスポーツあるの?
/cross 野球はポジションなんですか ?
とくめいきぼう かろさんカバディうまいよね
ベクトル じゃあカロさんふんふんディフェンスや
ったことあるんですね
/cross ピッチャー最強じゃん
MType 庶民シュート
Asatti タイマーってトーク始めた時間 ?
AA EAI 所見
神健 バスケのボポジションわ ? ガードか ?
Spicaななご ごごから寝んでしょさすがに
神健 ドリブルで運んでたん ?
Spicaななご とにかがく足の速いかろ
ベクトル カロさん今寝るとリズムめちゃくちゃに
なるから今からフェイを夕方 5 時くらいまでやり
ましょよう
午健 速攻か
とくめいきぼう バスクで突き指したら野球できへ
んやん
/cross 駅伝出れるレベル ?
Tamaran ゾーンディフェンスちゃうんか
MType バランスのいい山本
4satti もうほんと寝るけど一
神健 ディフェンスに定評のあるかろがみ
諸葛亮孔明 下半身がお馬さんなのかな ?
神健 バッシュわマジで有能
キタサンスケさん ならバスケコートは狭かったろ
神健 足への負担少ないしな
/cross 他の靴無能みたいで草
Tamaran ギュピギュピいうんだよな
とくめいきぼう 箱根駅伝もみんな同じ靴はいてた
らしいですね
神健 でもバスケが一番しんどい
DSM DS 16s ep草
4satti アメリカの大学バスケで骨出る画像見たこ
とある ?
ベクトル スラムダンクやってた時期普通に外ばき
でバッシュはいてるやつ多かった
神健 いったりきたりでめちゃめちゃしんどいやん
Tamaran 高校ぐらいになると痛デカイ奴が無双し
M Type まわりが止まって見える?
諸葛飲孔明 カロやん体力には定評のあるほうやっ
たの ?
4satti すねから骨が折れて飛び出る動画えぐいで
神健 高校の時背の高いやつわ足遅い
Tamaran レブロンジェエームズあの身長で50m
/cross 体力ないとこんなフェイやらない
綾水 瞬発力と敏捧性かな ?
神健 速くね?
Tamaran 陸上やったほうが良かったんちゃうか
綾水 瞬発力と er ae a
/cross サムネネに使おう
ベクトル いつも湊逃げきってますもんね
4satti VRのシレンが出たらやりますか ?
国産ボポプリ もうちょっとストレッチしとけばのお
綾水 ジャンプカは遺伝要素強かったような
ーーまあ ご つとンジ
神健 陸上やれよ
MType いきっておられる
諸葛寺孔明 立ち幅跳びのプロですね
デーしににーーMデテーラブー
神健 身体ゆらかいやろ ?
神健 やらかいやつわバネやばい
綾水 何め、サラブレッドかいな
いらしいねだからバネがヤルバイ
国産ポプリ 小野と上本とフジタツ混ぜた画像がで
きました
キタサンスケグさん ずっと飛んでる民族に勝てる
がか??
ベクトル ばねと言っても筋肉の瞬発力じゃないん
ですか ?
Tamaran 黒人ってアキレス臓の筋肉の筋が一本多
綾水 バネは長さとかもある
キタサンスケさん 合成してくれてる人おったんか
w感謝
Tamaran 染色体で決まってるらしい
神健 勉強になる配信
/cross 生まれつきってことか
Tamaran だから黒人にスピードで勝てへん
にei
諸旭売孔明 カロやん普通の人より2本くらい多い
のでは?
国産ポプリ めがねかけてた画像があった
Tamaran サムネネにしよう
お肉ちゃん 見てきたw
神健 サムネにして
灰寺の訪踊 まだやってて草 ゆっくり休んでや
hm そろそう世界出しにいきますか
の0の②き60人②⑳ HH
キタサンスケさん 藤原竜也をフジタツって言って
とのの!
国産ボプリ まゆげ3人分かさなってるから太いか
国産ポプリ 役つくってるときだからかもだけど、
髪型はけっごこう藤原意也がベースかも
るの何か草
綾水 髪太いんかな ?
タコライス おつかろる
お肉ちゃん お疲れさま一
M Type おつかろさまです
国産ポプリ おつかれさまでした
綾水 おっつおっつ
るくっち おつかれちゃん
神健 またねー ! 楽しかった ! おやすみ !
ベクトル ノシ
キタサンスケさん お疲れ
でした
た ! おやすみ !
 がるろはレベルイに上ガった、.